## handbookParentId 可选Id与对应类型

```jsonc
{
  "5b47574386f77428ca22b2ed": "能源物品",
  "5b47574386f77428ca22b2ee": "建筑材料",
  "5b47574386f77428ca22b2ef": "电子产品",
  "5b47574386f77428ca22b2f0": "日常用品",
  "5b47574386f77428ca22b2f1": "贵重物品",
  "5b47574386f77428ca22b2f2": "易燃物品",
  "5b47574386f77428ca22b2f3": "医疗用品",
  "5b47574386f77428ca22b2f4": "其他",
  "5b47574386f77428ca22b2f6": "工具",
  "5b47574386f77428ca22b32f": "面部装备",
  "5b47574386f77428ca22b330": "头部装备",
  "5b47574386f77428ca22b331": "眼部装备",
  "5b47574386f77428ca22b335": "饮品",
  "5b47574386f77428ca22b336": "食物",
  "5b47574386f77428ca22b337": "药品",
  "5b47574386f77428ca22b338": "急救包",
  "5b47574386f77428ca22b339": "创伤处理",
  "5b47574386f77428ca22b33a": "注射器",
  "5b47574386f77428ca22b33b": "子弹",
  "5b47574386f77428ca22b33c": "弹药包",
  "5b47574386f77428ca22b33e": "交换用物品",
  "5b47574386f77428ca22b33f": "装备",
  "5b47574386f77428ca22b340": "给养",
  "5b47574386f77428ca22b341": "情报物品",
  "5b47574386f77428ca22b342": "钥匙",
  "5b47574386f77428ca22b343": "地图",
  "5b47574386f77428ca22b344": "医疗物品",
  "5b47574386f77428ca22b345": "特殊装备",
  "5b47574386f77428ca22b346": "弹药"
}
```



英文版：

```json
{
  "5b47574386f77428ca22b2ed": "Energy elements",
  "5b47574386f77428ca22b2ee": "Building materials",
  "5b47574386f77428ca22b2ef": "Electronics",
  "5b47574386f77428ca22b2f0": "Household materials",
  "5b47574386f77428ca22b2f1": "Valuables",
  "5b47574386f77428ca22b2f2": "Flammable materials",
  "5b47574386f77428ca22b2f3": "Medical supplies",
  "5b47574386f77428ca22b2f4": "Others",
  "5b47574386f77428ca22b2f6": "Tools",
  "5b47574386f77428ca22b32f": "Facecovers",
  "5b47574386f77428ca22b330": "Headgear",
  "5b47574386f77428ca22b331": "Eyewear",
  "5b47574386f77428ca22b335": "Drinks",
  "5b47574386f77428ca22b336": "Food",
  "5b47574386f77428ca22b337": "Pills",
  "5b47574386f77428ca22b338": "Medkits",
  "5b47574386f77428ca22b339": "Injury treatment",
  "5b47574386f77428ca22b33a": "Injectors",
  "5b47574386f77428ca22b33b": "Rounds",
  "5b47574386f77428ca22b33c": "Ammo packs",
  "5b47574386f77428ca22b33e": "Barter items",
  "5b47574386f77428ca22b33f": "Gear",
  "5b47574386f77428ca22b340": "Provisions",
  "5b47574386f77428ca22b341": "Info items",
  "5b47574386f77428ca22b342": "Keys",
  "5b47574386f77428ca22b343": "Maps",
  "5b47574386f77428ca22b344": "Medication",
  "5b47574386f77428ca22b345": "Special equipment",
  "5b47574386f77428ca22b346": "Ammo"
}
```

